---
id: "7233352760928764931"
cubox_url: 
url: https://mp.weixin.qq.com/s?t=pages/image_detail&scene=1&__biz=Mzk0NjY4MDU4OQ==&mid=2247484245&idx=1&sn=cbd3dd1c876da6466e29cc1c5cfb5e80&sharer_shareinfo_first=e948ab0055341f475db85bf7310c5076&sharer_shareinfo=e948ab0055341f475db85bf7310c5076
author: ""
collected: 2024-09-11
tags: []
---

# 谷歌程序员YK Sugi...这些宝藏油管博主希望所有计算机同学都知道！

# 谷歌程序员YK Sugi...这些宝藏油管博主希望所有计算机同学都知道！

[mp.weixin.qq.com](https://mp.weixin.qq.com/s?t=pages/image_detail&scene=1&__biz=Mzk0NjY4MDU4OQ==&mid=2247484245&idx=1&sn=cbd3dd1c876da6466e29cc1c5cfb5e80&sharer_shareinfo_first=e948ab0055341f475db85bf7310c5076&sharer_shareinfo=e948ab0055341f475db85bf7310c5076#wechat_redirect)

油管上真的很多知识干货，讲知识点真的就是深入浅出，打破信息差、提升自己很有帮助！！

推荐的油管博主们：  
1.Free Code Camp  
Free Code Camp 是一个非盈利组织网站，其目的是帮助人们学习代码，完全免费。  
2.edureka!  
在这里您可以找到当今许多热门主题的教学课程详细信息  
3.The New Boston  
The New Boston 是 YouTube 上最受欢迎的网络开发频道之一  
4.Computerphile  
Computerphile 涵盖非常广泛的技术概念，从计算机硬件、软件到密码学、数据科学、人工智能等各种主题  
5.Traversy Media  
Traversy Media 上的视频对作为 Web 开发人员具有一定专业知识的个人更有帮助  
6.Clever Programmer  
由Rafeh Qazi创建的Clever Programmer，为用户提供了最好的Web开发课程  
7.CS Dojo  
CS Dojo 是在谷歌任职的程序员 YK Sugi 所创建，他的视频集包含有关数据科学、ML、Django、Web 开发框架和创造性的问题解决  
8.ProgrammingKnowledge  
一个关于前端和后端的技术频道。它的一些可成非常适合那些刚刚开始学习编程的人  
9.Coding Train  
Coding Train 是由程序员 Daniel Schiffman 主持的一个受欢迎且有趣的频道  
10.Derek Banas  
它还提供前端和后端的全方位Web开发技术教程

最后想对计算机的同学说的话：本人计算机专业毕业到现在做程序员8年多了，在字节、华为等大厂都工作过，工资从3k发的现在稳定3w左右，坚持下来真的没那么难。之前带徒弟用过的资料，现在用不着了，送给真的想学编程的同学吧，国内外编程资料有:Python，数据分析，Java，人工智能，C语言，鸿蒙；可以分享，电子版不要钱。  
需要的1.点赞+在看 2.关注学姐公众号[@编程小视界](https://mp.weixin.qq.com/mp/readtemplate?t=pages/link_mid_jump&biz=Mzk0NjY4MDU4OQ==)发送学习，即可获取。  
赠人玫瑰，手留余香\~

[mp.weixin.qq.com](https://mp.weixin.qq.com/s?t=pages/image_detail&scene=1&__biz=Mzk0NjY4MDU4OQ==&mid=2247484245&idx=1&sn=cbd3dd1c876da6466e29cc1c5cfb5e80&sharer_shareinfo_first=e948ab0055341f475db85bf7310c5076&sharer_shareinfo=e948ab0055341f475db85bf7310c5076#wechat_redirect)

